Qual interruptor controla cada lâmpada:

1. Na sala dos interruptores:
 - Ligar o primeiro interruptor e aguardar um tempo para a lâmpada aquecer
 - Depois, desligar o primeiro interruptor e ligar o segundo.

2. Ir para a primeira sala das lâmpadas:
 - Se a lâmpada estiver acesa, ela é controlada pelo segundo interruptor, o último que deixamos ligado aquecendo.
 - Se a lâmpada estiver apagada e quente, ela é controlada pelo primeiro interruptor, porque deixamos ele ligado por um tempo.
 - Se a lâmpada estiver apagada e fria, ela é controlada pelo terceiro interruptor, que não mexemos em nenhum momento.

3. Ir para segunda sala das lâmpadas:
 - Se a lâmpada estiver acesa, ela é controlada pelo segundo interruptor.
 - Ligar o terceiro interruptor.
 - A lâmpada que acender será controlada pelo terceiro interruptor.

Com estas duas idas, nos teremos determinado qual interruptor controla cada lâmpada.
